（跟著Ｘ符號）
《紳士追殺令》
（三個月前）
早安，閣下
- 傑佛瑞
- 在欣賞風景嗎？
閣下，你差不多要進屋了吧？
你的貴賓要下樓用早餐了
我打算在9點半開始狩獵簡報
400年前，這片莊園曾一望無際
向四面八方延伸，一路到海岸
如今卻不斷萎縮
一年又一年，一代接一代
先被歷史反省
再被道德評價
最後要求縮減
像腐蝕了一樣
我要討回來，傑夫
我要全部討回來
第一集：通往王國之路
所以我們買下這個機場了？
不是我們，是公爵閣下
買在一家空殼公司名下
9300平方公尺的大麻種植場
被藏在機庫底下
正好是分銷的完美幌子
在機庫下栽種，在機庫裡裝貨
然後就能以空、陸兩路分銷全國
再搞個航空表演，開餐廳和紀念品店
洗錢不愁沒管道
先生，來杯義式馬丁尼嗎？
顯然他們的狩獵日很早啟動
既然如此，那就入境隨俗吧
謝謝
女士呢？
你知道嗎？
老爸對公爵的看法，或許終究沒錯
把我們在這裡的做法
複製到義大利，真是一計妙招
在貴族大宅底下種我們的產品
說人人到
我們的義大利窗口到了
他是我們進軍歐洲的橋樑
我們達陣國際市場，也開始賺錢了
噴火式戰鬥機要幹嘛的？
你永遠不知何時會有戰爭，傑克
快放我下飛機！我的媽啊
下次找正牌機師來，聽到沒？
不然你下次走路去倫敦好了
去你的，我要吐了
- 真是謝了
- 天啊
早安，馬爾丁尼先生
你早啊
那個交給我吧
（義大利新商業夥伴）
我叫法蘭西斯科
- 早安，法蘭西斯科
- 你的話，叫我奇科就好
奇科
請隨我來，布蘭克會幫你拿行李
隨你去聖彼得之門我也願意
法蘭西斯科，別客氣
你的行李儘管丟給我吧
嗨，蘇西
蘇西啊，蘇西
謝謝，很高興見到你
聽著，我們的生意出了點小狀況
我們真的要討論一下
晚點再談吧，我們快遲到了
- 女伯爵，你看起來真美
- 謝謝，格拉斯小姐
我們走吧？
（女伯爵貝拉）
- 別丟人現眼
- 你閉嘴
霍桑勳爵，今早對咖哩魚飯沒興趣？
不是的
雖然我很喜歡早餐吃咖哩
但煙燻鯡魚絕對是我的最愛
我想你見過我侄兒了
是的，英俊的小搗蛋
他爸爸有回應了嗎？
希望能趕上我們的晚餐
他工作賺錢是很好啦
但他跟艾迪一樣，太拼命三郎了
打獵什麼時候變成工作了？
早安，公爵大人
我們遲到了，但總算沒錯過早餐
艾迪
艾德華多
艾德歪多
兄弟，你好嗎？
- 你好
- 見到你真好，過來
很抱歉
但我的機師決定要衝進他媽的暴風圈
不知怎地，卻錯過了暴風眼
總之，平安到了就好
那才不是暴風圈，他太大驚小怪了
還沒榮幸能認識您
真他媽的正式，我發誓我愛死他了
這是我女友
伊莎貝拉索蘭扎德帕爾馬女伯爵
- 很高興認識你
- 閣下好
- 請入座吧
- 謝謝
哈囉
你們倆在這貴族圈又扮演什麼角色？
別理我們，我們只是無產階級代表
好新潮啊
不得不說，你們倆也是挺人模人樣的
現在已經是開放年代了，勳爵大人
你的口音好特別，能再說一次嗎？
革命即將來臨，兄弟
我認錯，饒了我，請上座
- 閣下，也許說話用詞得留意點？
- 我覺得這樣比較妥當
那個，我在想
我們或許可以先跟蘇西聊一下
在打獵之前
沒什麼大事，只是小聊一下生意的事
這個等一下再說
傑夫要我們九點半前就射擊位置
我們別讓他失望比較好，對吧？
別擔心，奇科，我們有一整個早上
對啦
好吧
英國人早餐怎麼吃得下咖哩和魚？
咖哩和魚耶
真噁心
他很焦躁，蘇珊，我很擔心
奇科有什麼問題嗎？
還不確定
但肯定不是什麼好事
我知道你不喜歡他，艾迪
但他幫我們在義大利站穩腳跟
那裡到處都是妖魔鬼怪
我們不該低估他的付出
救火隊就該滅火，而非放火
我認為我們先別急著懷疑他
你呢，先專心幫自己
弄來一個世襲貴族頭銜
這可是我父親的要求
霍桑勳爵就儘管交給我吧
希望我們今天不會忙得團團轉
不，打獵從不是為了殺戮，蘇珊
都是為了達成交易
讓一群惡棍有藉口齊聚一堂
所以相反的，是越忙越好
人們會飛越八千公里
只為了在英格蘭鄉間打個獵
而出於某種奇怪的原因
他們手上握著槍，生意就更好談
- 多介紹一下你的朋友
- 你會喜歡艾莎的
聰明的女生，很有野心
會照顧自己，也會顧及身邊所有人
五年前，她搬到中東從事飯店業
如今，她已成功躋身皇室圈了
中東就是未來，蘇西
他們每兩週就打造一個新世界
是，我明白你為何邀請他
我欣賞你的雄心壯志
- 哈囉，親愛的，你好嗎？
- 這位是公爵
您好嗎？
我很好，謝謝您的招待
這位就是尊貴的
阿米爾本阿卜杜拉哈迪德親王了
太棒了
早安，阿米爾酋長
公爵，感謝您，邀我們到您美麗的家
- 不用客氣
- 我帶了份小禮物給您
柏圖斯雙大瓶裝
2009年分，您真是慷慨啊
你這績效是不是好得誇張了？
他人還蠻好的
王位第二順位繼承人，樂於享受
而且他的錢多到…
總之，就是他媽的有錢
別管我誇不誇張了
你都沒提過你這公爵像電影明星
請原諒我的口音
我已經好久沒去波斯灣地區了
你在哪裡學的？
- 真假？他居然會說阿拉伯語？
- 他真是越來越出色了
我在牛津大學攻讀神學學位期間
曾修過一堂阿拉伯語課
太優秀了
這位是蘇西格拉斯
你的妻子嗎？
生意上的伴侶
阿米爾，我們得幫你選一把槍
怎麼這麼多？而且只有雙管獵槍？
總得給鳥兒公平競爭機會，先生
- 哪一把最好？
- 要最好，還是要最令人難忘的？
兩者兼具
這裡有德國、英國還有美國的槍
但若您追求的是聲望與歷史底蘊
我想義大利的貝瑞塔很適合您，先生
它們總是成雙出擊
五百年來皆是如此
來自世上最古老的槍械製造商
看到那雕刻了嗎？
義大利小矮子得花上兩年時間
才能雕出這幅漂亮的圖案
太棒了
在芝加哥槍戰中派不上用場
但在英國草地上肯定是絕佳選項
- 我都要勃起了
- 您這反應再正常不過了
哇，簡直為你量身打造呢
是詹姆士龐德的御用武器
不是沃爾特PPK手槍嗎？
不，在原著小說裡不是
我覺得你用貝瑞塔會很順手
傑佛瑞
切記，務必讓霍桑勳爵有難忘的經歷
我保證讓他爽到不行
- 很好
- 要給他準備什麼特別的嗎？
當然，傑佛瑞
肯定要準備最好的
- 蒙茅斯勳爵的霍蘭德與霍蘭德？
- 正是
幸運的男人
要是我也會選它，閣下
傑夫
抱歉，我不想多事
我是很喜歡我的裝彈員啦
但我希望改由那位
艾塞克斯的天使幫我，拜託
- 我去調整一下
- 謝謝，媽的，爽啦
你可能要收斂一下你的用詞
你是公爵的客人，現場還有女士們
- 只是給個建議
- 好啦
好了，各位
您們的號碼在杯子底部
那將是您們今天的射擊位置號碼
- 閣下？
- 乾杯
裝彈員們
好槍法，閣下
我不懂我怎麼會失手
別擔心，相信您下次一定會擊中
我得說，你做得真不錯，傑克
您可以把欣賞化為小費，先生
你至少得試著打中一隻吧，媽媽
親愛的，自從大學輟學後
你就變得非常嗜血呢
四十
艾莎！我想要這個
你想要什麼？
這一切
那你就會有的
貪心的混蛋
謝謝
謝謝你，先生
你槍法真準，貝拉
謝謝，你則是神乎其技
傑克，不得不說，你剛剛表現得極好
令我倍感安心
我說啊，我們要不要
放縱一回，再續一杯？
- 您真是會讀我的心呢，勛爵
- 謝謝你，傑克
艾迪
「我如何愛你？
讓我細數其中的方式」
這真是場精彩的驅鳥狩獵啊
鳥群朝我撲來，一波接一波啊
你是該驕傲，霍桑勳爵
幾乎沒什麼能逃過你的法眼
恕我自誇，我確實表現不俗
確實
今年夏天你會去蘇格蘭嗎？
不會，哪有那閒工夫呀
權力核心正風起雲湧呢
是啊，我聽說布蘭林漢勳爵去世了
- 令人震驚，對吧？
- 沒錯
你們應該會找人填補他的空缺吧？
世襲貴族席次是很少釋出的
有人選了嗎？
我們本週末會列出候選名單
你知道嗎？我們倆
應該在晚餐前喝一杯
我一直對議會的內部運作很感興趣
真的嗎？
來吧，鳥兒可不會自己掉下來
我不懂他怎麼能百發百中
你最好漏打一兩隻，閣下
義大利人面子掛不住了
- 你有意見嗎，傑佛瑞？
- 我沒有，但我想他的自尊心有
好吧，傑夫
我們可能得在數字上動點手腳了
我們一直都合作無間，對吧？
去年此時，我們還一無所有
但自從我們在女伯爵的豪邸下
設了那個小農場，媽啊
你們真的太厲害了
不到一年又多了六座農場
你說有點狀況，講來聽聽吧
是，的確有大麻煩
問題出在馬可莫雷蒂身上
抱歉，什麼？
馬可莫雷蒂？
你他媽的扯到馬可莫雷蒂幹嘛？
我們得找他談談
我們之所以和你談
就是想迴避這位「老大中的老大」
我知道，但他開始探頭探腦
他發現我們在女伯爵宅邸下種大麻
馬可是她教父，發現是遲早的事
現在他想分杯羹，不然就要斬草除根
（馬可莫雷蒂
黑手黨老大中的老大）
這很不妙，你簡直就是
推我們下飛機又沒給降落傘
是你說你能讓馬可不插手的
我們的穩健先生、可靠先生呢？
這就是義大利，處處是驚喜，好嗎？
所以你們才需要我
我可以杜絕這場危機
處理的費用多高？
大概…
一年40？
40個什麼？
40里拉？眨40下眼睛？
鞭打40下？沙漠待40晚？
40個他媽的什麼，奇科？
當然是40歐元後面加6個0
- 不用講了
- 好，等一下
好啦，看起來四千萬是免談了
但我的價值就在這裡
我有個辦法
這是他媽的大麻煩
你的辦法也最好他媽的夠厲害
你們對波提切利的作品有多熟悉？
（《聖母子登基》）
不久後，他的一幅小畫作
將在倫敦一家拍賣行公開拍賣
（底價600萬）
馬可對他的作品深深著迷
這要求有點硬
如果能達到預期效果，600萬不算多
馬可莫雷蒂的組織都是玩真的
敲詐勒索、綁架、酷刑，樣樣都來
而且還獲得教會與政府強力支持
我不是在質疑馬可莫雷蒂的勢力
買下他最愛的文藝復興畫家的畫
我明白這其中的細膩與格調
問題在於，奇科到底是不是
與他聯絡最有效的管道
我知道你不喜歡他，我比你更討厭
但必須讓他站我們這邊
至少短期內得如此
總之，你不必喜歡所有共事的人
我知道你喜歡誰
- 什麼意思？
- 你想怎麼解釋都行
各位，還有十分鐘
該死，我一隻都射不中，見鬼了
我該怎麼辦？
謝謝
- 你為什麼一直往那邊看？
- 什麼？
公爵啊，你一直盯著公爵看
我沒看公爵，我在射擊啊
你凡事都跟我唱反調
你就是個醋桶王
你的槍法像個吃素的
奇科
暫停移動與開槍
他死了嗎？
死不了啦
一隻鷓鴣砸中他的頭
這樣通常是死不了
「通常」？
可惜啊
奇科，快醒來了啦
那傢伙根本是笨蛋
買那幅畫就免了吧
如果夠幸運，這次空襲就能除掉他了
- 有隻雞想謀殺我
- 專心對付霍桑勳爵吧
他是個缺現金的貴族
住在快倒掉的老屋
應該不會太難應付
我知道我這老頭看似沒用
但誰想耍我，我是心知肚明
獵鳥、美食、柏圖斯酒
我明白
我也很感激，艾迪，真的
但我知道你在盤算什麼
你在討好我
對我獻殷勤
希望我能支持你冊封為世襲貴族
霍桑勳爵，你的地位舉足輕重
自然該享有與你身分相襯的待遇
而我猜你想要這個席次的主因
是想對一項關鍵法案施加影響力
也就是大麻除罪化法案
我幹嘛要管那個？
這我不清楚，艾迪
不管原因何在，都與我無關
我有興趣的，是我在你心中值多少
所以別浪費時間了吧
你想的數字是多少？
他是個缺現金的貴族
應該不會太難應付
你打算開多少？兩百萬？
當然沒有，差不多一百萬吧
別開玩笑了
五萬英鎊？
你絕對想不到那些官僚
為了現金能做出什麼事來
如果你成功，下次吃飯我買單
（缺現金的勳爵值5萬英鎊）
這恐怕有點超出我的能力，霍桑勳爵
請盡情享用剩下的柏圖斯酒吧
三萬五
（三萬五千英鎊）
兩萬五
三萬
（三萬）
（省下：197萬英鎊）
條件是，你得支持我冊封世襲貴族
還要取得無黨籍議員的贊同
他們一定會樂意配合
只要你禮貌地向他們要求
如此一來就能確保我
在上議院獲得一席之地
而日後在推動特定立法方面
我可能還需要更進一步協助
這個呢，將依個案逐一商議
嗯，聽起來很合理
還有一項條件恐怕我非堅持不可
什麼條件？
傑克
（三萬英鎊+傑克？）
呃，傑克？
裝彈員傑克
我對他有興趣
好，但是指哪種興趣？
人類學角度的興趣
他很稀有，艾迪
他似乎擁有某種
早已被遺忘的
原始人那般狂野的生命力
（三萬英鎊+傑克）
這個嘛，我相信不成問題
（三萬英鎊+傑克+傑克的老二）
各位晚安
希望各位在霍斯特德莊園
度過了愉快的運動時光
今天的獵物包含了
120隻鷓鴣、2隻林鴿
和1個義大利商人
壞消息是
公爵扣下94發子彈
卻成果平平，只能得到安慰獎
這都怪我的教練，傑佛瑞
我會親自找他談談，閣下
好消息是
夫人替家族挽回了顏面
她一口氣射中十隻鳥
還拿下最佳服裝獎
- 贊同
- 謝謝
閣下，夫人
各位女士先生，以上報告
謝謝
我想要舉杯，敬…
艾德華多，這位最慷慨的主人
能被邀請到英國來
體驗你們悠久的傳統
和對光明未來鼓舞人心的願景
真是太美好了
敬公爵
- 敬艾迪
- 敬艾德華
說得好
- 大家繼續吧？
- 好
你怎麼沒喝？
為自己乾杯好像不太合適吧？
反正已經打破禮俗了
大家都還沒坐下就敬酒
這不太符合禮節
你是說奇科很粗俗嗎？
霍桑勳爵只是在強調
義大利和英國傳統的差異，對吧？
他確實很粗俗
我覺得獵場看守人搞錯了
如果是我，我就把最佳服裝獎頒給你
奇科的品味就是
在我生日時送我一隻條紋獅子
- 你是指老虎吧？
- 差不多啦
- 莎賓娜，我們聊一下吧？
- 當然好
- 艾莎，你能隨我來嗎？
- 好，我馬上來
你今天的打獵運挺背的，奇科？
- 你們兩個怎麼認識的？
- 在派對上
他在賣古柯鹼
至少不是那種老梗，你跟他買嗎？
當然沒有
我知道你們覺得
他笨拙又冒失，但他很有衝勁
這點很吸引我
這份野心的笨拙之處
尚在慢慢改善之中
你似乎引起了他的不安
而他有時情緒很起伏不定
那你呢，艾迪？你的抱負是什麼？
我的抱負？
你怎麼知道我不是個無能貴族
甘願靠日益縮減的資產度日呢？
因為你絕非軟弱無能之輩，閣下
好吧，你先姑且相信我吧
我確實相信
抱歉，有什麼能幫忙的？
我不確定
你能幫嗎？
你迷路了？
是，我想我迷失在夢境中
這是我見過最美的機器了
好吧，那麼
就讓我來把你喚醒吧
嗯哼
- 親愛的
先生，有行李嗎？
你真體貼，勞倫斯先生
抱歉我遲到了，還穿得這麼不體面
工作上有些狀況，我錯過兒子了嗎？
我才剛把他哄睡
來啦，你想必餓壞了
我哪兒都不去
除非你告訴我這輛好車是誰的
但搞到最後，原來
他是來自科林斯的色情舞者
我知道您是誰
您知道有多少輛
賓利Mark VI敞篷雙門轎跑
是由法雷車身廠製造的嗎？
- 不多吧？
- 18輛
您好，霍桑勳爵，我是南尼阿桑特
可以叫我南尼
您的車是輛珍寶，頂級的
謝謝您，南尼
那麼，您明日一定要載她去兜兜風
我不能，我不該
但我必須要
你們倆在哪裡認識的？
南尼是位相當傑出的軍人
他在戰鬥中展現非凡勇氣
獲頒軍事十字勳章
他們在桑赫斯特軍官舞會上相遇的
- 我和南尼是同期獲任軍官的
- 我當時是艾迪的舞伴
這是1995年的酒
先生，你最愛的年分
謝謝你，勞倫斯先生
麻煩你幫我燙一下外套
沒問題
你也該考慮生子了，艾德華
別讓這莊園落入你兄弟手中
- 說到這兒，他去哪了？
- 這個嘛，他去療養了
噢，生了什麼病？
恐怕太多、太複雜了
不是個適合在晚餐聊的話題
大家都以為他只負責照顧馬匹
但其實，國王侍從長就是君主的副官
南尼基本上就是英格蘭國王的左右手
別告訴我老闆，他會想挖角他的
只要是英國國王喜歡的，他都想要
我相信他們會相處得…
酒
要不要幫您換個杯子呢？
現在換到木桐酒莊的酒了
- 馬賽多呢？
- 恐怕喝完了，這是1989年的
放心，完全沒有霉味
如果你擔心的是這個的話
- 好
- 所以我可能會吃魚
這瓶酒有木塞味
勞倫斯先生
你知道嗎？
我的公公曾連續退回六瓶酒
但後來才發現原來他中風了
味覺也完全喪失了
雖然幾天後就正常了
但那可是兩萬英鎊
就這樣白白浪費了
也許你中風了，奇科，你覺得呢？
你說得對
是被軟木塞汙染了
你要隨我去挑另一瓶嗎？
這裡沒有義大利酒
如果你要，我可以請他們
取一瓶巴羅洛珍藏紅酒來
除非你覺得那酒有點…濃烈
你不喜歡義大利酒，是不是？
恰恰相反，我覺得馬賽多相當出色
但你剛才說「濃烈」時皺了眉頭
好像義大利酒不如法國酒之類的
一般來說，法國酒是比義大利酒優越
義大利人試圖模仿
過去八百年來
法國人一直做得很出色的事
「模仿」？
像猴子那樣？
所以你覺得巴羅洛珍藏酒是猴子酒？
我沒這麼說
抱歉朋友，但你就是這意思
你覺得義大利酒很差勁
只有猴子才會去喝
也許你說得沒錯
我只想說，葡萄酒是義大利人發明的
當羅馬人到那裡教他們釀酒時
法國佬還在跟他們的驢子瞎搞呢
沒有我們，法國人只能喝自己的尿
真有趣
那瓶酒沒有軟木塞味，奇科
你清楚得很，那是今晚最好的酒
- 你在質疑我的判斷？
- 是，沒錯
酒並沒有被汙染
我說有，那就是有
我是義大利人
我的血脈能追溯到米開朗基羅時代
再問一次，你質疑我的判斷？
你的判斷力不大可靠，奇科
你送女友的生日禮物是隻寵物老虎
若我是你
就不會搬血統多古老出來說嘴
難道我現在流的是農夫的血？
天哪，奇科啊
如果你是農夫或貴族
那你還會有個身分，但你都不是
你是從一灘平庸的泥淖中誕生的
不過是個二手車經銷商的蠢兒子
你爸在都靈郊區
靠著賣飛雅特500賺錢
去你的，還有你所有祖先
小心點，奇科
晚安
公爵來了
你把鳥放進霍桑勳爵的車時
務必要給他那對灰色的
還有這個
柏圖斯雙大瓶裝？
這樣應該妥當了
我馬上去
傑夫，等你有空就行了
- 跟義大利人把話講清楚了？
- 那傢伙是個大麻煩，蘇西
我覺得波提切利那幅畫有鬼
除了他的口頭保證
禮物能否送達，我們無從得知
我知道你不想買波提切利
不管怎樣，我們都得找我爸商量
霍桑勳爵那邊有進展嗎？
- 嗯，是有個數字了
- 我欠你一份快樂兒童餐嗎？
只不過有個小但書
但書？
他對傑克有興趣
喔，哪種興趣？
人類學方面的那種
什麼意思？
這個嘛
他想帶他去吃晚餐，可能還有聽歌劇
然後，你知道的
幫他打個手槍
那應該不是問題
那就麻煩你去告訴我爸
他兒子得讓一個貴族爽到高潮
就交給我吧
你聽過班尼克的傳說嗎？
有
據說是個會變形
經常出沒於北歐蒸汽浴室裡的精靈
據說那個班尼克，他嘛…
是一種有點調皮搗蛋的精靈
有時他會化身為裸體小矮人
邊摸鬍鬚、邊抽菸斗
但你要小心喔
別引來其他類型的靈體
如果你想問他意見
就得確保給他應得的報酬
否則，他可能會搞出各種惡作劇
幸好
還有
其他儀式可以用來安撫班尼克
聽好了，這些儀式包括
悶死一隻黑毛雞
然後把牠沒拔毛的屍體
埋在你的蒸氣室下面
或者你也可以
在蒸汽浴後，給他一根冷杉樹枝
然後說聲謝謝
但你一定要記得給他酬勞
而班尼克，他是真的有用處的
爸爸，什麼用處呢？
那就是他能預見未來
我來教你怎麼做吧
首先，你得背對著爐子站著
爐子的門要半開著
然後你向班尼克提問，什麼都行
但班尼克不會直接回你，你懂的
他不會說話，只會觸摸
如果是個好兆頭
你會感覺到他的小手拍拍你的背
但如果是不祥預兆
他就會用他尖尖的小爪子抓你
那你問了他什麼問題？
我問他黑手黨老大馬可莫雷蒂的崛起
還有關於那幅畫的事情
好吧，那這位班尼克怎麼說，巴比？
我要買那幅波提切利的畫
給馬可莫雷蒂嗎？
班尼克輕柔地撫摸了我的背
我覺得你應該買那幅畫送他
我擔心的是
儘管我們在義大利剛起步就成績斐然
奇科這人依然是粗心又不可靠
但如果他能搞定莫雷蒂的事
那他就算是達成任務了
把那該死的畫買下來給他
班尼克都說了，聽到了嗎？
一清二楚
好，來喝杯咖啡休息一下
- 喬治？
- 是的，老大？
幫我用那台Marzocco
做小杯濃縮咖啡，送到烤箱裡
- 交給我，馬上就來，老闆
- 好極了
我知道你對奇科有所顧慮
但他是我們的前線部隊
我要你和他通力合作
- 沒問題，爸，小事一樁
- 嗯
先前說要讓公爵進上議院
那個計畫進展如何？
還有待我們解決
傑克和霍桑勳爵之間…
我們有信心能搞定
我們找對了人
那就好
因為我需要你進去
我們要砍掉這個法案
勢在必行
好了，我在外面快冷死了
我要進去喝我的小杯濃縮咖啡了
- 你們隨時通報我
- 當然
愛你，寶貝
他每況愈下，蘇珊
沒有，他只是在耍你，開個玩笑
他靠傳說中的生物的建議做決定
我剛剛說了，這是玩笑
各位女士、先生
誠摯歡迎各位蒞臨博蒙特
參加今天的拍賣會
當然，這次的重點就是
一幅大師級的獨一無二之作
波提切利的《聖母子登基》
前任擁有者包括
西班牙國王菲利普二世
奧爾良公爵
以及路易十五
- 蘇西
- 目前由匿名收藏家持有
好久不見了
喬瑟夫午安，好久不見，這是艾迪
- 我是喬葛林
- 幸會
- 藝術界的嗎？
- 今天算是吧
- 你怎麼回來英格蘭了？
- 來賣幾幅畫
- 沒想到你也在收藏
- 這是洗錢的好方法
一開始是為了這個
但現在我是真的有興趣
希望我們不會一起競標波提切利
不，不用擔心
我對早期文藝復興作品還好
- 好
- 你弟過得怎樣？
- 很好，他在外面，你該去打個招呼
- 好啊，我等等就去
那你爸呢？
十年刑期的第六年了
但看來他會因表現良好而被放出來
為了大麻，這刑期有點重吧？
讓他栽跟頭的不是大麻，是報稅
連高手都逃不過
務必幫我向他問好，好嗎？
你的號碼沒變吧？
你打打看啊
也許我會打喔
也許我會等囉
再見，艾德華
- 剛剛真是…滿滿的情感哪
- 什麼？
顯然你們有一段過去，我猜的
- 我們不用聊那個
- 這下非聊不可了
- 大帥哥耶
- 我們可以停止這話題了
- 那他的老二大嗎？
- 艾迪
如果大家準備好了
我們就開始競標
這幅波提切利的絕世之作
就在我的左手邊
這一幅《聖母子登基》
好，各位女士先生
今天的競標將從200萬英鎊起標
我覺得他對你有興趣
- 200萬，謝謝
- 別說了
- 250萬？
- 我指的是「性趣」
- 夠了喔
- 250萬，謝謝
300萬英鎊？
- 他一定會打給你的
- 我說夠了
- 這對你也許是好事
- 350萬，謝謝
別擔心，我過得很好
我只是覺得你們之間很有火花
400萬，謝謝先生
400萬英鎊
- 450萬，謝謝女士
- 吃醋了嗎？
- 500萬英鎊
- 你上吧，女孩
前排女士出價500萬
謝謝，現在550萬
還有更高的嗎？
600萬英鎊
600萬
氣氛越來越緊張了，蘇珊
氣氛怎樣還用你說
700萬，前排的女士，700萬
這是你的秀，我很樂意支持你
- 謝謝
- 900萬英鎊
但希望你不只是在滿足好勝心
900萬，女士，現在是您最高
- 1000萬，先生
- 見鬼了
1000萬，輪到您了，女士
- 你已經著魔了，蘇西
- 1100萬，謝謝
而你在提油救火
出價1100萬英鎊
1200萬英鎊，謝謝
現在來到1200萬英鎊
1200萬英鎊
有人要出1300萬嗎？
1300萬英鎊，謝謝
1300萬，有人出得更高，先生
- 這樣才對嘛
- 目前出價1300萬
這位女士出1300萬
有人要喊1400嗎？
爸，現在已經到1300萬了
我要你們買到那幅畫
我們需要義大利人的配合
對方要這幅名畫，那就標下來
1400萬英鎊？1400萬
本來只要600萬的
我根本不懂幹嘛還要討論
班尼克說要買
- 天哪
- 爸，現在到1400萬了
- 蘇西
- 我只是想要放鬆一下
結果我現在壓力山大
買下他媽的那幅畫
- 現在是1400萬
- 混蛋
- 我以為只要600萬
- 我們要標下來
1500萬，謝謝
- 1500萬，還有要…
- 1550萬
- 1550萬，先生，謝謝
- 蘇西
別上當
現在是您領先
- 有人出價1600萬嗎？
- 蘇珊
第一次
第二次
蘇珊
波提切利畫作1600萬英鎊
1650萬，先生？
提醒一下，現在是1600萬英鎊
以1600萬英鎊售出
由這位女士得標，非常感謝
還真是順利啊
我知道這要求有點高
但麻煩你現在別這麼機車
艾迪，有好消息嗎？
講好的那幅畫到手了
我們想親自交給馬可
馬可很忙的
就像跟教宗約見面一樣難
奇科，我們剛剛花了1600萬
買了一幅本來只要600萬的畫
你給我把會面安排好
好，好
我會跟他說，好嗎？然後再回你
好，務必安排好
- 蘇西
- 媽的
傑克，畫
幹
快給我上車
- 幹
- 上車
滾開
快點！媽的
戴上耳機，傑克
那幅該死的畫我們掉不起，傑佛瑞
走南邊的樓梯，看能不能超前他們
布坎南街
他們正往布坎南街方向走
右轉，看能不能攔截他們
閃邊啦
馬上左轉，艾迪
解決一個
左轉，抄近路下羅伯特街
快，傑克
前方右側有條捷徑
或許能攔截到他們
搞定兩個，還有兩個
每個都逮到了，就除了
揹著該死的畫的那一個
給我過來
給你十秒，吐出一個讓我滿意的名字
不然怎樣？
你想怎樣？來吸我的屌啦
你這高傲的混帳東西
去你媽的
你才來吸我的老二，無恥的混蛋
這樣吧
不如你寫下我們都滿意的名字
省得你們還要吸來吸去的
你的拼寫一塌糊塗，那是P還是B？
- B…
- 我猜這是…
羅伯特布魯克？
有什麼事嗎？
那個有名的藝術經紀人？
對，就是我
可以跟你聊聊嗎？
我們知道你雇了幾個小混混搶畫
我只是個賣畫的，不是什麼流氓
我不明白的是
如果你一開始就打算搶
幹嘛還要在價格上灌水？
我發誓，我沒有灌水
我是代表一個認證買家在出價
- 還好嗎，姊姊？
- 傑克
他是誰？
我問他是誰？
可以借一步說話嗎？
- 他來這裡幹嘛？
- 別怪我
是公爵要他來的
反正你也要個答案，對吧？
我要答案而不是支離破碎的屍體
上次這人揍了某人的肝，那人就掛了
你要我介紹他給
「器官終結者約翰」嗎？
我們還在討論，親愛的
你想見器官終結者約翰嗎？
我不知道，誰是器官終結者約翰？
器官終結者約翰就是器官終結者約翰
你聽到了，約翰稱呼自己
都喜歡用第三人稱
我就讓你自己推敲
他為何叫器官終結者吧
簡單來說，約翰達標率很高
器官終結者約翰究竟是誰？
我就跟你直說了
約翰偏好用終極手段
去解決一個暫時性問題
他一拳下去，你就會溺水
不過呢，是由體內開始
這樣我們就有充裕時間
向你取得所需的資訊
沒人樂見他人
以如此不優雅的方式離世
我不管了啦
這不是我的主意，我只是…
我只是幫朋友一個忙
你那朋友是誰？
叫什麼名字？
一個浮誇的義大利人
人稱「吉諾德班比」
怎麼想都不大可能，但是
吉諾德班比該不會是這位吧？
對，就是他，吉諾德班比
（義大利馬焦雷湖）
（伊莎貝拉女伯爵宅邸）
哈囉？
早安，老闆來不及準時赴約
您們要不要先來杯金巴利酒？
邊喝邊等？
- 既然都來到馬焦雷湖了
- 麻煩了
景色真美
別把工作和享樂混在一起，上尉
不，我只是在欣賞這片風景
才不，你腦海中浮現的
是與女伯爵一夜激情後
在此享用早餐的景象
你喜歡什麼牌子的性感內衣？
Fleur de Mer？
成套款式？深紅色？
還是奶油色和白色？
其實，我想的是更大膽的
La Perla，黑色睡袍
經典絲綢，輕盈薄透
- 你確實很講究呢，艾德華
- 我的品味獨到，蘇珊
那你要怎麼確定品味能被滿足？
我是上尉
我習慣發號施令
我敢說她會配合，並依令行事
來了，閣下
艾迪
- 早安
- 早安，蘇西
我為遲到向各位致歉
但相信我的員工有好好接待吧？
他們很周到，謝了，奇科
你那光鮮亮麗的女友貝拉呢？
她今晚在蒙地卡羅，明天要飛去巴黎
你知道的，永遠不在家的女主人
那麼請問一下，莫雷蒂先生人呢？
老實說，艾迪，他來不了了
就跟我女友一樣，他也很忙
這可不是什麼簡單的任務
我們辛苦的成果就在這裡
這筆錢花得絕對值得
相信我，馬可一定會愛死了
他昨晚才又提到他有多愛波提切利
他聽說拍賣的事，超遺憾沒買到呢
很好，只可惜他不能親自來
就是啊
但是艾迪，我的朋友，聽著
如果你願意，你大可把畫留下
我會確保他收到你的禮物
我想我們還是親自交給馬可吧
畢竟我們花了這麼大把銀子
嗯，他是個大忙人
我知道跟他該用什麼字眼
該挑什麼時機點說話
才能讓他的大腿如紅海一樣分開
你根本沒邀他過來，對吧？奇科？
還是你比較喜歡被叫做吉諾德班比？
不好意思，但現在有什麼問題嗎？
是的，有問題
我們知道那幅畫是你的
也知道價格是你刻意抬高的
還雇用一堆小混混
想在我們買下後搶走
好讓我們沒機會親自送給馬可
幸好，你的代辦人
到頭來也跟你一樣靠不住
但他會這樣也是因為
這整件事從開始就是假的
所以，接下來你打算怎麼樣，奇科？
好啊
你們以為可以命令我？
你們兩個賣大麻的？
想跟我來硬的嗎？
你他媽想跟黑手黨作對？
我們何不問問馬可
你究竟為黑手黨做了什麼？
那我們是要去哪裡問，艾迪？
這個嘛，我們會親自問他
我想…現在過來的就是他了吧？
應該是
因為你沒打給他
我們打了，並且向他說明了情況
你說得沒錯，他對那幅畫很感興趣
顯然他之前根本一無所知
死定了
馬可，我有話要跟你說
馬可，聽我說
我試著打電話…
安靜，現在閉嘴，大人在說話
去那邊站
我得跟你談談…
艾迪，幸會，謝謝您的來電
很抱歉我們在這種情況下見面
我們該怎麼解決這個問題？
莫雷蒂先生
這是您的地盤，您有您的規矩
我相信您最有資格
來決定適當的處理方式
您真是慷慨啊
而以我的經驗來看
善良總是被誤認為好欺負
奇科，你是一條蛇
賞心悅目，但摸了手會髒
我的教女傷心，我也會難過
但我想你不曉得
自己在食物鏈的哪一層
所以
就讓我來告訴你吧
要開閘門了嗎？
等一下
奇科一向都很令人厭煩
這樣的下場也許是他應得的
那接下來，我們來取得共識吧
- 你們懂吧？
- 當然
據我所知，你們設立在
我教女莊園底下的這個據點
如果我理解正確
還有其他類似的點吧？
說來也巧
我們確實有意在適當時機
與值得信賴的夥伴
在南部拓展更多業務
我們在南方可以提供大力協助
若以五百萬來換取
你們的保護與支持呢？
（馬可的保護和支持：500萬英鎊）
謝謝
恩佐
打火機
1500萬
（1500萬英鎊）
750萬
（750萬英鎊）
1000萬
（1000萬英鎊）
他值得信任嗎？
我們各退一步吧
期待跟你合作
公爵值得信任嗎？
我也是
恩佐
開門
好了
字幕翻譯：徐筱婷